Good evening, are
Добрый вечер
you from the city of Khmelnitsky, city of
Вы откуда город Хмельницкий
Volzhsky,
город Волжский
communicate on a topical topic Yes, I
общайтесь на злободневная тема Да
’m trying to understand who killed Prigozhin Yes, it’s
пытаюсь понять кто убил пригожина
not a fact that he was killed, maybe
Да не факт что его убили может быть
careless handling of weapons,
неосторожное обращение с оружием
that’s also possible,
такое тоже возможно
like a bomb was hidden somewhere in the toilet,
типа бомбу где-то там в туалете прятали
maybe some kind of grenade was taken away like in  in
может какой-нибудь гранат увезли как в
one film it exploded in the tail,
одном фильме взорвалось в хвосте
perhaps Well,
возможно
this doesn’t solve global problems, it
Ну это же не решает глобальных проблем
solves in
решает
general
вообще
Prigozhin died Strelkov was imprisoned by the
Пригожин умер Стрелкова посадили
harsh police unknown where And so on, the
суровики неизвестно где И так дальше чем
more some of these people become Nazis,
больше часть из этих людей нацифицирует
some somehow blow up themselves somewhere
часть как-то сами где-то взрывают
It’s like in chess you
Это как в шахматах
were accidentally left without a bishop or  without a
случайно остались без слона или без
pawn then without a stove
пешки потом еще без печки
But for chess There are too few pieces Well,
Но для шахмада Там слишком мало фигур Ну
here it’s just that there are more bishops there, there
а тут просто тут больше слонов туда тут
more bishops are needed 11
больше слонов надо 11
in general, they dropped the water like a pebble, it’s very
вообще как камешек бросили воду очень
simple, here we are, for example, in Ukraine, I
просто вот мы например в Украине вот я
see we have, for example, people are proud of
смотрю у нас есть например люди гордятся
Budanov’s pledge there  Yes, and who among the
там заложенным Буданова Да а кто из
Russian military are there and whom the
российских военных есть да которыми
Russian soldiers are proud of? For example, there
гордятся российские Солдаты например
were Prigozhin and the riflemen of the riflemen sitting
были Пригожин и стрелков стрелков сидит
Prigozhin accidentally pulled out the pin; it was also
Пригожин чеку случайно выдернул еще был
like Surikin was promoted by General
вроде как суровикин раскручивали генерал
Armageddon, everyone has already removed him too. That's
Армагеддон все тоже уже его убрали Вот
who is now from the media film now
кто сейчас есть из медийный фильм сейчас
Gerasimov only Yes, everyone is united from  They
Герасимов только Да едины все от них
spit only for something to be proud of. Well, who
плюются только для чего гордиться Ну кто
Look who is. For example, from the
Смотрите кто есть Вот например из
Russian military, the pride of nations,
российских военных гордостью наций
why why? What do
зачем зачем
you think about the morale? Yes, for
Как вы считаете моральный дух Да вот
example, our grandfathers there had beetles,
например вот наши деды там были жуков у
they had and Stalin’s comrade did not go
них был да товарищ Сталина не шли за
into battle for him against Hitler Yes,  Now
него в бой против Гитлера Да вот сейчас
there are some figures in the Russian army
есть какие-то фигуры в российской армии
who would be inspirations for the
до которые были бы вдохновителями для
Russian military so that we don’t
российских военных чтобы не видели у мы
see cool dudes in our command,
видим в командование нашим классные
every
чуваки вот у нас заложенным каждый
soldier would like to take a picture, for example
солдат хотел бы сфоткаться например
Shoigu. I think no one wants to take a picture to
Шойгу Я думаю никто не хочет сфоткаться
compare slightly different situations.
сравнивать немножко разные ситуации
What  some of the soldiers didn’t want to fight these wars
Какая часть солдат не хотела эти воевать
and the political instructors worked on this topic,
и политруки работали на эту тему
just answer if there’s at least one person
просто ответьте если хоть одна персона
from your military who would
так из ваших военных которые бы вот
like to take a photo Every soldier would like to take a photo Every
Хотел сфоткаться каждый солдат Каждая
girl is
девушка
not a question for me because I’m
вопрос не ко мне потому что мне это
interested in it
интересно
For example, we
Например у нас
don’t have it, it’s
нет
just obvious because they’re
просто видно потому что они
in  Yes, it inspires itself.
в себе да воодушевляет
Well, I think that there are those whom they do not
Ну я думаю что есть те которых они не
inspire, for example, there is little motivation. Well,
воодушевляют например мало мотивации Ну
you want to say that all those fighting in the
вы хотите сказать что все воюющие в
Ukrainian army are motivated to such
украинской армии мотивированы такой
a degree. Don’t look, I will say. So I have not
степени Не смотрите я скажу Так что я не
met a single person who,
встречал ни одного человека который бы
especially from the military, would
тем более из военных до которые бы
somehow he didn’t look at the mortgaged thing
как-то не так смотрел на залужно
that way, everyone has authority, moral
заложено вот у всех авторитет моральный
authority. Yes,
авторитет Да
in this regard,
в этом плане
I see here
У нас у вас я смотрю
Prigozhin was swearing at Shoigu and said that
Пригожин там матюкал Шойгу говорил что
he was a [ __ ].
он петух пидорасина
The soldiers responded, we didn’t have such a thing that someone was
Солдаты отзывались прошли у нас такого
filming something like that about the mortgaged person.
заложенного кто-то вот такое снимал
such things cannot be brought out in public,
такие вещи выносить на публику нельзя
of course it was
конечно это было
and that’s why he pulled it out by accident
и поэтому выдернул случайно
No, let’s do it
Нет
this way, let’s
давайте так давайте так
keep it on Prigozhin’s personality Yes, the
держалось на личности пригожина
loss, the loss of Prigozhin, is a blow
потери потеря пригожина так есть ударом
for an already
для и без того
strong blow for a person Wagner
сильным ударом до для человека Вагнер
now in no way
сейчас никак
Yes, yes, he
Вот да да
took Wagner out of the brackets Yes
вывел Вагнер за скобки Да
check  on the plane, so Wakner was finally taken out
чека в самолете так вывела окончательно
of the brackets, that is, there is no longer such a force as the
вакнер за скобки то есть такой силы как
person Wagner,
человека Вагнер больше нет окончательно
we can finally
мы можем
agree that the effectiveness of the person
Вы согласны что эффективность человека
Wagner was precisely in the fact that
Вагнер так как раз и была в том что у
they did not have an army bureaucracy Yes, they
них не было армейской бюрократии Да они
did not have the posture of judicial executions Because
не было поза судебные казни Потому что
if  you are there
если ты там мотивация
friend's motivation Now yes, these same people Yes, will they be able to
друга Теперь да эти же люди Да смогут ли
work with such efficiency
они в такой самый эффективности работать
in the new bureaucratic system? I don’t
в новой системе бюрократическая Я не
know
знаю
who you can call effective from
кого вы можете назвать эффективных из
here, I know who. Who else is there in Wagner
тут я знаю кого Кто ещё в вагнере есть
who can lead it? You don’t
из тех кто может возглавить его вы не
know either  I don’t know, but I’m just
знаете ни я не знаю но мне просто
wondering
интересно
Utkin was there too, he died, like, damn, by the way,
Уткин был там тоже сдох типа ну блин
you say that nothing
кстати вот вы говорите что ничего не
changes the knees, look, Ukraine is
меняет колена вот смотрите Украина
methodically knocking out your
методично выбивает вашу командную
top command, for example, there is a list of 11 or 12
верхушку например есть список 11 или 12
Russian Yes, Russian generals
российских Да российский генералов
who are Russian generals who
которые российские генералов которые
were destroyed under one of the confirmed ones  here I am
уничтожены под из подтверждённых вот я
now a list Yes, I’ll take it directly
сейчас список Да возьму прям
destroys the top of the Ukrainian how
уничтожает верхушку украинского как
partially,
частично
I can tell you 12 Russian
вот я могу вам назвать 12 российских
generals who died in Ukraine, you
генералов погибших в Украине вы не
can’t at least one Ukrainian General
можете хоть одного украинского Генерала
who died in Ukraine,
погибшего в Украине
I can’t because I don’t keep track
я не могу потому что я не отслеживаю
Nobody can Look, I
Никто не может Вот смотрите Я спрашивал
already asked  your bloggers your all people
уже у ваших блогеров ваших всех людей
military look at the last
военные вот смотрите последний
dynastic July 11, 2023
династифицированный 11 июля 2023 года
Lieutenant General Oleg Sokov
генерал-лейтенант Олег соков Да прилетел
Yes Storm Shadow Berdyansk has arrived Well, I’m watching
Шторм Shadow Бердянск Ну вот я смотрю
this confirmed look at them from the
это подтверждённый смотрите их из
confirmed 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
подтвержденных 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
confirmed Yes, ours really say
подтверждённых Да реально наши говорят
that there is more Yes, but uh in fact, which
что есть больше Да но э по факту который
surfaced in the Russian uh
всплыл в российских э-э
media where
средствах массовой информации там где
confirmation from the rest of Russia 11 is
подтверждение с остальной России 11 это
something that we can definitely rely on Yes,
то на что мы точно можем опираться Да
you can name at least one
хоть одного можете назвать хоть одного
Ukrainian General who died in
Генерала украинского который погиб в
Ukraine actions of the Russian army
Украине действия Российской армии
Well  since you live in Ukraine, you
Ну поскольку Вы живет на Украине вы
Name at least one general, I don’t know, I do
Назовите хоть одного генерала я не знаю
n’t know this one That is, you simply don’t publish this information
просто не публикует эту информацию
Wait again, look again, look,
Подождите еще раз смотри еще раз смотри
I can find Yes, I looked but there is no such one, yes
я могу найти Да я искал но нету такой да
Russia publishes it again, no, look if
Россия публикуют еще раз нет смотри если
do you think that you killed Well, tell me
вы считаете что Вы убили Ну скажите
what kind of general we had, he’s gone, I
какой у нас генерал был его не стало вот
can clearly see the Russians, I can name
я четко смотрю российских я могу назвать
you, you say that you’re knocking out the Russians,
вы говорите что вы выбиваете российской
there was a funeral, Yes, they found a guy in this
там были похороны Да нашли типа в этом
village, but what, they buried him. There,
поселке Да что а похоронили Там
relatives
родственники
wrote on social networks, yes, that is  this is all
в соцсетях написали да то есть это всё
even if it’s not published, you can’t hide
даже если не публикуется нельзя спрятать
the death of a person who is very famous, you
смерть человека который сильно известный
understand, you can’t If he disappeared,
понимаете нельзя Если он пропал
that is, look at me, let’s give you a
то есть смотрите я вам себе Давайте
year and a half,
за полтора года
so I can provide you with 11
вот я могу вам предоставить 11
names of Russian generals who
имен российский генералов которые
died in Ukraine if you think that
погибли в Украине если вы считаете что
you killed at least one  What else do you think
Вы убили хотя бы одного А вы считаете
influenced the
еще на что повлияло
abandonment? They
на оставление
fled from the Kiev region, fled from the
убежали из Киевской области убежали из
Kharkov region, from Chernigov,
Харьковской области из Черниговской
Sumy, Zhitomir, fled from the
Сумской Житомирской убежали из
Nikolaev region.
Николаевской области
Well, because what do
Ну потому что
you think, look, if they kill a
как вы думаете смотри если убивают
General, then they kill and in large
Генерала значит убивает и в больших
numbers there are fewer leadership personnel,
количествах меньше руководящий состав
but
правда
if we take colonels, then  there will still be
если мы возьмем полковников то еще будет
more than a general and you further
больше чем генерал и ты дальше
troops are escaping from the Kharkov region for a
войска убегает из Харьковской области не
reason True But because the
просто так Правда А потому что идет
command staff is being knocked out
выбивание командного состава
drinks
выпивает
I like to collect reasons just get a kick
Я люблю коллекционировать причины просто
Why the Russian army
кайф получай Почему Российская армия
fled from the Kiev region Kharkov
убежала из Киевской области Харьковской
Kherson Let's have three versions retreated
Херсонская Давайте три версии отступила
retreated and retreated
отступила и отступила
who counted  that
который посчитал что
you are not competent in this yes
вы не компетентны в этом да
Yes, here are your
Да вот ваши догадки
guesses yes Tell me your assumptions colleague
да Скажите ваши предположения коллега
Why did the high command of the Russian
Почему высшей командование Российской
Federation decide to enter and
Федерации принял решение вступить и
retreat from Kiev Kherson and the Kharkov
отступить от Киева Херсона и Харьковской
region
области
military necessity And what is the military
военная необходимость А в чем военная
necessity
необходимость
what was the reason for the obvious
чем было обусловлена отквенное
Khmelnitsky region and Khmelnitsky one
Хмельницкой области и Хмельницкого одни
of  Poltava region from the Lugansk
из Полтавской области из Луганской
region
области
Well, a hundred years ago we
Ну Сто лет назад
were in Khmelnitsky, they were proskur, it
были в Хмельницком были проскуром это
was called the Khmelnytsky region in
назывался Хмельницкой области в
Poltava and Lugansk. Well, then it was still
Полтавской и Луганской Ну тогда еще было
absolutely normal. Well,
абсолютно нормально
because your Melnitsky comrade
Ну потому что ваших мельницком товарищ
Petlyura is a citizen of Petlyura, not Petlyura, what
Петлюра гражданин Петлюры не Петлюра что
with a little no Well, look, here we have it
с небольшим нет Ну смотри вот у нас вот
if  you want to search about the Jewish
если вы хотите искать про еврейский
pogrom that was yes yes And what about
погром который был да да А причем
Petliura Petliura was not Khmelnytsky so
Петлюра Петлюра не был Хмельницкого так
Petliura was not a feminist And who was
Петлюра не был феминистка А кто был Ну
Well look there are official ones here there
так Посмотрите есть официальные сюда там
was this self-esteem before some kind or
был этот самосенко до какой-то или
self-esteem like yes this is Petlyura there is
самооценка типа да вот это Петлюру
look there are official ones  There is
есть смотри есть официальные истории
no history anywhere about Petlyura’s order
нигде нету чтобы приказ Петлюры вот
Show me Petlyura’s order Show me by
Покажите мне приказ Петлюры Покажите мне
the way, by the way, this moonshine guy was arrested for this
самому кстати за это арестовали
again. It
еще раз
turns out he respects and loves the noose, and the
Оказывается он петлю уважает и любит
assessment itself is Petlyura’s pogrom,
да саму оценка вот петлюровский погром
you’re all a Balabol Well, I know, I know this
все ты Балабол Ну я знаю я же эту
story  I know so Petlyura or what non-
историю знаю так Петлюру или какой не
Petlyura Jewish pogrom Jewish
Петлюра еврейский погром еврейский
louder
погромче
Jewish then was killed in 1919
еврейский потом был в 1919 году был
Yes there was a Jew no one denies
убили Да еврей был никто не отрицает
it was during the Civil War
было во время да Гражданской войны
that you had
которая была у вас
it was done by a detachment
это сделали отряд
no Petliura
никакой Петлюра
was arrested after that again
был арестован после этого еще раз
the person who did it  the pogrom was
тот человек который сделал погром был
arrested So tell me yes or no, come on, I
арестован Вот скажи да или нет
fried you, so now you
я вас прожарил поэтому сейчас
can find it somewhere, you can show me at least one
можем можете мне показать хоть один
document where the noose is, look
документ где петлю смотрите
at Petlyura,
у Петлюры
look, let’s say Petlyura had the
смотрите давайте так у Петлюры было
Ministry of
Министерство
Proskurs, your city
проскуров твой город
again, three nooses, once again during Petlyura there
ещё раз три петли ещё раз при петлюре
were  The Ministry of Nationality or
было Министерство национальности или
Jewish even called now the
еврейский даже назвал сейчас
Ministry of Jewish Rights
Министерство еврейских прав
was the Ministry of Jewish Affairs
было Министерство еврейских дел потому
because Jews made up a huge number of the
что евреи составляли огромное количество
then population of the Ukrainian People's
тогдашнего населения украинской народной
Republic and were full-fledged
республики и были полноправными
full-fledged Reds were represented
полноправными красными были представлены
in the government had the Ministry personally
в правительстве имели Министерство лично
Find it, look
Найдите
Let's So you tell me if you
смотри Давайте Так вы мне если вы
blame the noose You can do this
обвиняете петлю Вот можете это уже
So many years have already passed, as many scientists as there are.
прошло столько лет сколько только ученых
Tell me Show me, show
Вот скажите мне Покажите мне покажите
me at least one document where it is said that
мне хоть один документ где Сказано что
Petliura organized pogroms and I now
Петлюра организовывал погромы и я сейчас
admit it. Let’s now give
это признаю Давайте вот сейчас на всю
the document to my entire audience.
мою аудиторию Давай документ
Well, as on the Internet, you have a lot of them. Well,
Ну как в интернете да ты ж куча есть Ну
historians have been around for a long time  sucked on this topic
историки давно уже обсосали эту тему
petlyura
петлюшки
article so it was called by someone
статья так это назвал кто-то
Petliura here is where you can name that
петлюровский вот где можете назвать что
Petliura Yes
Петлюра Да
authorized pogroms or said what to
санкционировал погромы или говорил что
do louder
делать погромче
very simple history of meaning history
очень просто история смысла история
for example Petliura
например Петлюра
you don’t say a word to me
вы мне слова не говорите
you started
вы начали
Please find at least
Найдите пожалуйста
one document where there is a
хоть один документ где
historian who supports Petliura
историчек который поддерживает Петлюру
also Tell Petlyura,
еще Расскажите Петлюру
who is Jewish in the city council, they have a
который есть евреями в городском совете
very normal attitude towards Petlyura
так само нормально относятся к петлюре
because Petlyura Yes, the Jew didn’t kill
потому что Петлюра Да не убивал еврей
Petlyura. Show me, look,
Петлюра не Покажите вот смотрите
really, at least one person, but you are the
реально хоть один человек да вот вы вы
first who will now show me some kind of
первый кто сейчас мне явит какой-то
historical document or article where it will be
исторический документ или статью где
said  that Peter Let's
будет сказано что Петра
Tell me where it is written that
Давайте Скажите где где написано что
Petlyura allowed to kill Jews or
Петлюра разрешил убивать евреи или
said to kill where show me look on the
сказал убивать где покажите поищите в
Internet no I ruined you because
интернете нет я тебя развалил потому что
you can't based on the facts I know this for
ты ты не можешь по фактам Я это знаю
sure it
точно
doesn't work
не работает
I know for sure that you are for example a deer For
я знаю точно что ты например олень
example if so this is an argument  or not
Например если так это аргумент или нет У
I don’t have documents so you
меня у меня нет документов поэтому
’ll see legally you have
увидишь юридически ты есть
look let’s be real I want to tell
смотри давай реально я хочу сказать
all my viewers about my native Khmilnik I want to
все мои зрители про мой родной Хмельник
know
Я хочу узнать
his words tell me you don’t have your own words
его слова скажи у тебя своих слов нет
grandfather tell Petlyura who and when he killed
дедушка скажи Петлюра кого и когда убил
Come on Andreyka Let me tell you I  I’ll give you
Давай Андрейка Давай я тебе Я тебе даю
30 seconds
30 секунд
Give me 30 seconds
Давай 30 секунд
and class I’ve fried you in the war
а класс Я тебя я тебя прожарил по войне
I’m writing I’ve fried you according to Petlyura like yes
Я пишу прожарил по петлюре типа да
because Petlyura never gave
потому что Петлюра никогда не давал не
permission for any pogroms and did not
разрешений на какие-то погромы и не
approve of pogroms Yes, there was ethnic
одобрял погромы Да межнациональная
strife Yes on the territory of the former Russian
рознь Да на территории бывшей Российской
Empire there was  there were Russians in Chisinau,
империи была были в Кишиневе были
Yes, these Black Hundreds, with the
русские устроили Да вот эти черносотенцы
thunder of the Jews, were in many, Jews
по гром еврейский были во многих евреи
made up a large number of the urban
составляли большое количество городского
population, there was social tension
населения было социальное напряжение
because, for example, they were more
потому что например они были больше там
rich there because they were merchants or
богатые потому что были купцами или там
artisans there, and there was social
ремесленниками и было социальное
tension like oligarchs, for example. It
напряжение как олигархам например Это
was during  in all cities and in Europe it was
было во всех городах и в Европе было
And it wasn’t there that Petliura didn’t like It was
И это не было там что Петлюра не любила
between
Это был между
nationalities It’s there
национальностями
History can’t deny it Yes, was there a
это есть История это отрицать не Да был
pogrom of Jews in the open spaces in
ли погром еврейский в просторы был в
1919 before they killed a
1919 году до убили
certain number of Jews there Yes,
там какое-то количество евреев Да есть у
we have a memorial held  in the month of February, the
нас мемориал проводятся в феврале месяце
paush calls Well, they exist, no one
заходы пауша Ну они есть никто не
says that this didn’t happen, the question is
говорит что такого не было вопрос в том
that the people who did it were
что люди которые это сделали они понесли
punished, no one told them that you were
наказание никто не сказал им что вот вы
great. Yes, for example, in the Third Reich,
молодцы Да вот например в третьем рейхе
someone killed people there, you’re
кто-то там убивал людей все вот вы
great  they got another one on the contrary
молодцы еще один получили наоборот
because they got drunk there and went off to
потому что они там набухались да и пошли
smash the Jews, so they wanted to be there
типа громить еврей вот им там захотелось
because the Jews there supported some of the
потому что там евреи поддержали часть
Jews there supported the Soviet government there,
евреев поддержала там советскую власть
in short, that’s where it started Yes, well, no one
короче на этом понеслось Да вот Ну никто
from the ranks Yes, no one from the state there
из уряда Да из государства там не
Petliura approved, on the contrary
Петлюра никто не одобрила наоборот
on the contrary, the dump truck was arrested
его наоборот арестовали
for this, so
за это поэтому
Soviet Propaganda always wanted
очень Советская Пропаганда всегда хотела
all the representatives of the
всех представителей
national liberation movements
национально-освободительных движений
Petlyura He killed Jews there Yes, Shukhevych,
Петлюра Он там евреев убивал Да шухевич
in short, both this and Bandera almost
короче и этот и Бандера вообще чуть ли
ate all the children Poles stupidly ate Russian Jews Yes,
не ели всех детей Поляков евреев русских
this is
тупо съедали Да вот это и есть
Russian Propaganda but  when with these
Российская Пропаганда но когда с этими
propagandists and you take it show show
пропагандонами да и берешь покажи покажи
the document A hundred years have passed since
документ Прошло уже сто лет то что там
Petlyura did something yesterday A hundred years
вчера Петлюра что-то сделал Сто лет
have passed if everyone and the documentary
прошло если все и документалистику же
has sucked up this topic on all these
эту тему обсосали по всех этих
sides he can’t he will be angry he will
сторона не может он будет злиться
continue to be angry he will run and shout and run away
злиться дальше побежит крикнет и убежит
because  what is this rewinding Glory to Ukraine
потому что это перемотка Слава Украине
subscriber Like and St. Petersburg
подписчица Поставьте лайк и Питера
right at once autumn and the experience
прям за раз осень а опыт
[music]
[музыка]
YouTube driving us through the cardio-circle into
YouTube загоняя нас через кардиорке в
shadow bans and the very rich appearance is not
теневые бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown
показывается информация про стримы
because it is not very efficient to
потому для то чтобы мало оперативный
sign up directly for  times and attempts there
зазок подпишется прям за раз а попыт там
in a kilogram about Krim video
в килограмме о Крим видео
information and you and I are athermatized by a
информация и мы с вами атерматы по
stylish
стильной
operational star on the fixed line this
оперативной звездой на залажено это
will show you the YouTube word to Ukraine
покажем вам YouTube слово Украине